presentamos la propuesta ejecutiva para bebú y acolombia. La alianza entre bebú y
Salzforz cumplir 10 años, con 1300 licencias activas y cuatro aplicaciones core en producción.
Para el año fiscal 27 consolidamos 3,18 millones de dólares a sebu entre renovación y
oportunidades activas. El plan, 6 agentes de agenforza desplegados en 14 meses.
El banquero de bebú y acolombia será el nuevo piloto del mandato AEL al grupo bebú y
al latinoamerica.
El banquero de bebú y acolombia enfrentado y tres problemas críticos. Primero, resolver
un reclamo toma 72 horas, agenforza lo reduce a 4 minutos, una mejora el 99 por ciento.
Segundo, el 70 por ciento del tiempo el banquero se gastan tareas administrativas, solo
el 30 por ciento generaba lo real con clientes. Y tercero, el 84 por ciento de los clientes
cambiaría de banco por inceits oportunos de otra institución. Esta es la orgencia que
justifica el proyecto.
Los 6 agentes cubren toda la cadena de valor del banco. A gente PQR, resolver reclamos
en 4 minutos, ahorra 500 mil dólares al año. A gente banquero, aumenta 25 por ciento
de la productividad y genera 2 millones de dólares adicionales de ingresos anuales.
A gente elitz, mejora el bolizar hasta un 20 por ciento. A gente mercadeo, reduce 93 por
ciento el tiempo de campañas. A gente de datos, libera 93.750 horas del equipo de tecnología
al año. Y a gente inversiones, reduce el análisis de tres horas a cinco minutos. Cada
gente tiene roitrasable con benchmarks valiados por Forester.
La arquitectura tiene cinco capas.
Capa 1, los canales, banqueros, calcenter, upmobile, whatsapp y dashboard ejecutivos.
Capa 2, agenforce con su motor de razonamiento atlas y la instantrustlar con ciruda ataritensen.
Capa 3, data cloud unificado millones de perfiles sin necesidad de MuleSoft, gracias a la
ingestion apinativa. Capa 4, cuatro aplicaciones nativas, financiar el services cloud, service
cloud, marketing cloud y tablao. Capa 5, conexión directa temenos y a 400. Y la regulación es
una ventaja, hayas data y sfc ya están cubiertos nativamente.
El modelo financiero tiene tres niveles. Nivel 1 conservador, entre 600.000 y 800.000 dólares anuales
de ahorro operativo directo, solo con el agente PQR y proceso de vacofis. Nivel 2 proyectado,
más de 2 millones de dólares al año por aumento de productividad de los banqueros.
Nivel 3 acumulado, entre 4 millones y medio y 6 millones de dólares en tres años, un
roineto entre 1,5 y 2 veces la inversión. Y no son cifras especulativas, forester documentado
148 por ciento de roya en service cloud. Tenemos cinco clientes referenciables, incluyendo
Kai-Ciao-Ank, banco del propio ecosistema VVU en España.
El roadmaps son 12 meses en cuatro webs, con gates de decisión go o no go cada tres meses.
Wave 1 entre mes 0 y 5, despliegue la agente PQR, primer retorno entre 300 y 500.000 dólares.
Wave 2 mes 3 a 9, agente banquero con dos millones de dólares en ingresos.
Wave 3 mes 2 a 7, data cloud con dos millones de perfiles unificados.
Wave 4 mes 8 a 12, marketing y analítica, cumbre que ven en el mes 9. Al mes 24,
el retorno acumulado es 4,3 veces la inversión. De loito acenture Colombia serán los
partners implementadores certificados.
Este no es un salto al vacío. Kai-Ciao-Ank, banco del propio ecosistema financiero europeo
donde opera el grupo Wave VU en España, ya comprometió 8 millones de dólares TSU con
sales force en enero de 2026. 36 meses de implementación, el de almas grandes sales force en Europa
para el año fiscal 26. Los resultados ya son públicos, 20% más de productividad,
300 usuarios con adopción activa, 100 líneas de producto cubiertas.
VU a Colombia tiene una oportunidad única, replicar ese blueprint validado y convertirse en el
primer banco agéntico de Latinoamérica. La ventana decisión del CESU y TSIERRA en 90 días.
El momento es ahora. VU a Colombia puede ser el primer banco agéntico de Latinoamérica y el
blueprint del grupo Wave VU a Bloal. El timeline del de alzón 6 sitos en 45 días.
15 de mayo, Executive Briefing con CO, CDO, UEP Digital y CFO. 22 de mayo, demoviva con
business case. 5 de junio, entrega el roycalculado. 12 de junio, propuesta comercial.
19 de junio, validación que en playins. Y 30 de junio, firma y kickoff con el parner implementador.
Salforza compañía VU a Colombia en esta transformación.